嗨，我是e2语言通讯的亚历克斯，让我们谈谈语法，这很痛苦
不幸的是，它占您雅思考试成绩的25％，
倾听，所以正确做对非常重要，如果您正在做很多事情，
几乎没有错误，得分几乎不超过7，但永远不要害怕
当您在e2语言交流会上向我们提交论文时，我们会特别
经过多年的教学检查，并注意语法
纠正任务，我们开发了一系列的语法诊所视频，现在每个视频
针对特定的语法错误，例如，如果您遇到问题
您的文章会向您发送到该诊所的链接，也许是您的单数和
复数名词混在一起，那么我们会给您提供语法诊所视频
但可能最常见的错误是我今天想与您分享的错误
我将指导您通过这家诊所，所以请拿起笔和纸，
让我们一劳永逸地修复此语法错误
在这个语法诊所中，我们将首先处理主语动词一致
我想让您做的是在介绍中找到错误
等一下
你
时间到了，你怎么走了主语动词一致有七个错误
您是否找到了所有这些，我们将在末尾查看更正
这节课，所以现在让我们调查一下什么主题
动词分歧是一个基本原则，即主体必须同意他们的
动词，所以单数或不可数的主语需要单数动词
或不可数的主语需要单数动词，请在此末尾注意S
现在，单数动词当然不是每个动词都带有S，但是当
我们现在是简单的还是使用了was和has之类的辅助动词
需要记住这一点单数或宏大可数主语单数动词
具有S和复数主语的复数动词复数主语需要复数动词
现在这两个句子都很好，主语和动词都是
同意当主语和动词不同意时会发生问题
主语动词一致性问题，以及如果您从老师那里退回工作
他们已经写了SVA，这就是他们正在谈论的内容，让我们开始吧
有了解决这个问题的基础知识，我们需要知道某个主题是单数还是单数
复数，所以有五句话开始，是的，这个人，孩子，很多人
等等，只要告诉我40秒内是单数还是P
你
非常容易，对，我确定你有五个我为此，让我们来看看那个男人的答案
单数儿童复数很多人复数世界上大多数国家
复数是世界单数面临的最大问题之一，所以现在您
需要选择与每个主语搭配使用的动词，是男人玩的还是男人玩的
播放40秒
你
让我们检查一下男人踢足球的答案孩子需要经常运动
的人们想在安娜学习，而世界上许多国家都深受其苦
饥荒是世界面临的最大问题之一，希望是贫穷
您有五分之五的人，请放心，我们将要获得一点
更困难的是，你能找到三个句子
并在一分钟内修正主语动词一致性错误
你
即使囚犯犯下了严重的罪行，我们还是要检查答案一
他们应得到人道待遇的犯罪通知是，囚犯是单身，但
作者用de来表示他或她，这就是为什么我们需要复数动词
尽管大多数人的住房价格值得人道待遇第二
近年来主要城市飙升，这是一个奇异的动词，因为
主题是价格主题不是“城市”这个词的价格飞涨
近年来工资增长仍然缓慢，有三分之三的人声称
在野外和动物园与动物的接触都鼓励行动主义接触
鼓励激进主义，这是我们看到的一些典型错误
改正工作以及作为雅思考官时
您是否希望在本次会议之后犯过一些错误？
您将确切知道要查找的内容，并且可以编辑自己的作品，并且
消除这些错误，如今不可数名词有时会产生问题
主语动词一致，所以知道名词何时是非常重要的
可数或不可数，让我们快速回顾一下，这里列出了
左边的名词是可数列，右边的数是不可数
一分钟，把它们放在正确的位置
你
这是可数列中的答案，我们已经做出了决定一
决定两个决定人一个人很多人威胁儿童和海洋，
一个无数的专栏，我们有信息，新闻，金钱，证据，水
研究和广告在该不可数列中的所有名词
所有信息都是唯一的，新闻就是证据
请记住，我们将纠正带有常见错误的八个句子，
这正是您应该用自己的作品做的事，
您知道您在寻找主语动词一致性问题
名词和动词的问题可能是字母S，而您试图
识别并消除该错误，因此以这种方式进行编辑意味着您
针对您通常会犯的特定的两个或三个或四个错误
这就是反馈非常重要的地方，您的老师将能够
显示给您文章主题动词一致可能是标点符号这是您的三个
东西，当您编辑作品时，您会寻找它们，以修复一些
这些错误可能是6点5分和7点之间的差
这真的很值得，让我们去做吧，我们要在这里找到八个句子
您可以解决所有错误，并获得100％的收益。
四
这是答案，这些网站上的很多信息是
信息年份不正确-有大量证据表明
双语是有益的3如今，广告无处不在
领导者做出的决定会影响每个人
这是决赛还有一分钟
你
这是答案五，所有最近的研究表明，屏幕
时间对年幼的孩子不利6尽管政府可以发挥作用
每个人都必须承担责任每个人都必须承担责任
每个国家有七个国家的新闻都充满了关于犯罪和
悲剧，特别是这个确实有S的悲剧，但我们将新闻视为
新闻是单数的还是像不可数的主题，而第八个人是
愤怒的污染持续增加，污染是无法计数的
你去了吗，你希望八分之八能得分，所以我希望如此
让我们从本节开始时回到介绍并进行修正
这七个错误九十秒
你
因此，让我们看一下这七个错误，我们将对其进行更正
由于城市人口的垃圾和乱抛垃圾的趋势增加了一个
跟随增加趋向于避免城市的恶化
街头有人认为当地人自己
当地人自己需要承担责任，而其他人则认为
我认为应该由政府来负责
同意当局确实需要执行某些规则，并且
当局确实需要提供设施，最终是
必须自我调节和维护社区的居民，所以现在我们
有一个语法上完美的介绍，我们正在努力
得分为七分或八分不好，请务必仔细检查自己的工作
并问自己我是单数还是复数
同意我的名词在正确的位置，不要自己学习
来和我们一起学习我们每天有一次或两次现场小组课程
一对一教程自学资料
口语和写作反馈，特别强调语法和超级能力
随时随地为您服务的学生支持团队，欢迎前来加入我们
语言平静，我很快会在课堂上见到你
[音乐]